# Проект: Место
___

Учебный проект выполненный в рамках курса "Веб-разработчик" от Яндекс Практикум. Проект представляет из себя фото-блог с возможностью добавления карточек интересных мест.

## Оглавление

### Обзор проекта
___
#### Задачи проекта

Проект был призван изучить основы JS и ООП.

#### Функциональность проекта

Проект является интерактивным лендингом, состоящим из нескольких секций. Имеется возможность: установить имя пользователя, информацию «о себе», аватар, добавить\удалить карточку места, поставить\снять лайк карточке. Реализованы различные подходы к позиционированию и выравниванию элементов, в том числе Flexbox и Grid Layout. Проект сделан в соответствии с принципами ООП. Реализованы валидация форм с помощью JS и интеграция с REST API для получения информации о пользователе и карточках. Сборка проекта осуществляется с помощью Webpack.

#### Директории проекта

* src/blocks — директория с CSS файлами
* src/components — директория с JS модулями
* src/fonts — директория со шрифтами
* src/images — директория с файлами изображений
* src/pages — директория с файлами страниц
* src/utils — директория со вспомогательными JS файлами
* src/vendor — директория с файлами библиотек
#### Запуск проекта
* npm run build — запуск проекта в режиме продакшн, с формированием файлов подготовленных к деплою в директории /dist
* npm run dev — запуск проекта в режиме разработки

#### Ссылка на проект

Ссылка на демо-страницу: https://strahpas1986.github.io/mesto

Ссылка на репозиторий: https://github.com/strahpas1986/mesto

### Автор
___

Владимир Страшнов

* email: strahpas1986@yandex.ru
* Telegram: t.me@strahpas
